---
title: Бюллетень № 11 (24 августа - 13 сентября 2022 г.)
---

1. **Биохимия.**\-2022.-Т.87, [№ 2](https://www.elibrary.ru/contents.asp?id=47954836) .

* * *

2. **Бюллетень экспериментальной биологии и медицины.**\-2022.-Т.173, [№ 5](https://www.elibrary.ru/contents.asp?id=48522178) .

* * *

3. **Вопросы онкологии.**\-2022.-Т.68, [№ 3](https://www.elibrary.ru/contents.asp?id=48848488) .

* * *

4. **Журнал структурной химии.**\-2022.-Т.63, [№ 5](https://www.elibrary.ru/contents.asp?id=48502784) .

* * *

5. **Иммунология.**\-2022.-Т.43, [№ 2](https://www.elibrary.ru/contents.asp?id=48435804) .

* * *
